Gian4455 Movies And Videos
Gian4455@yahoo.com
Subtitulos: Gian4455
The Simpsons - S05E06
Marge On The Lam
"Bueno, fue una plácida semana
en Cataratas Badger...
...donde las mujeres son robustas,
los hombres son rozagantes...
...y los niños son
rozagantes y robustos".
¿Qué le ven de gracioso?
"En el Apple Biscuit Café,
donde las sonrisas son gratis...
... Sven Ingqvist estudiaba el menú.
Finalmente ordenó lo mismo
de todos los días ".
- Tal vez sea la TV.
- ¡Estúpida TV!
¡Sé más divertida!
Bueno, creo que es hora
de darle la palabra a Troy McClure.
No puedo mantener este ritmo
por siempre.
Soy Troy McClure. Deben recordarme
de maratones televisivas...
...Acabemos con la Gota '88 y
Salvemos la Casa de Tony Orlando.
Sin su aporte, la televisión pública
no podría llevarles...
... programas premiados como...
...Edward, el Penitente.
De veras, de veras,
de veras lo siento.
Me temo que "lo siento"
no satisface a este Papa.
¿Qué diablos suena?
¡Ah, una llamada!
Algún idiota llamó.
- ¡Hola! ¿Cómo se llama?
- Marge Simpson.
Quisiera donar $30 dólares.
Gracias.
¡Marge, es TV pública!
Nunca dan nada bueno.
¿Dónde están los Geraldos
y los Eubanks?
Necesitan nuestra ayuda.
Además, me dieron dos
entradas para el ballet.
¿El ballet?
- ¿Te gusta el ballet?
- Marjorie, por favor.
Disfruto todas las carnes
del estofado cultural.
Ballet.
- Hola, Ruth.
- Hola, Marge.
¿Tienes una lijadora eléctrica
para prestarme?
- ¿Homero?
- No.
Ahí tienes una.
Está bien, pero recuerda
que es mía.
PROPIEDAD DE
NED FLANDERS
¿Esto es el ballet?
Lo prometiste.
No puedes retractarte...
...como cuando te ofreciste voluntario
a ese experimento para evitar la cena.
¿Se da cuenta de que esto podría
provocar caída del cabello...
...hilaridad y pérdida de equilibrio?
- Sí, aplíqueme el suero.
Valió la pena.
Homero, ¿tomamos una cerveza?
No puedo, llevaré a mi esposa
al ballet.
Verás al oso
sobre el pequeño carro, ¿sí?
PRUEBE LA NUEVA
CRYSTAL BUZZ COLA
Una bebida invisible.
Es hora de agarrarla.
Ten cuidado. Una vez,
alguien perdió un brazo.
Son sólo cuentos.
Sólo un poco más.
¡La tengo!
¡Me atasqué! ¡Ayúdenme!
- ¡Está acabado!
- ¡Larguémonos de aquí!
Debo ir al ballet.
Se lo prometí a Marge.
¿Hola?
¿Alguien puede ayudarme?
¡Un accidente con el refresco!
Dulces.
- ¿Hola?
- Marge...
...es difícil de creer...
...pero estoy atrapado
por dos máquinas expendedoras.
Sí, seguro. Atrapado
por máquinas expendedoras.
¿Ustedes quisieran ir al ballet?
Eso es para chicas.
Gracias. Cuando mi esposo se fue,
se llevó las herramientas...
...además del auto, mi juventud,
mi fe en la humanidad.
Nos vemos.
¡Oye, espera!
Esta noche: BALLET PROFESIONAL
Mañana: CERRADO POR ESCAPE DE GAS
Las caderas de Vyachepov
deberían estar prohibidas.
Bailan demasiado,
pero se tocan poco.
Sería bueno un poco de sexo.
Gracias por el buen momento.
- ¿No te irás a casa, no?
- ¡Son casi las 9:30!
Sí, mejor vamos a la cama.
Ay, hablabas en serio.
Por siempre tendré estas cosas
en mis brazos.
¡Dulces y refrescos para todos!
Conveniente.
Homero, no es fácil decírtelo.
Tendré que serruchar tus brazos.
- Me volverán a crecer, ¿verdad?
- Ah, sí.
- ¿Sólo estás sujetando la lata?
- ¿Cuál es tu punto?
SPRINGFIELD
PLANTA NUCLEAR
ENTRADA DE EMPLEADOS
SÓLO PERSONAL AUTORIZADO
CAFETERÍA
Los envidio a ti y a Homero.
Gracias.
¿Por qué?
Si conocieras a mi ex-esposo,
lo entenderías.
Todo lo que hacía era comer,
dormir y beber cerveza.
¿Cuál es tu punto?
Para colmo, hace cuatro meses
que no aporta para los niños.
Tuviste mala suerte...
...pero hay muchos hombres buenos.
¿Puedo vomitar en su baño?
Compraré algo.
Marge, sé que no me creíste
lo de las expendedoras.
Por eso le pedí al bombero
que escribiera una nota.
"Sra. Simpson, mientras
rescatábamos a su marido...
...se incendió una maderera".
La madera tiene millones de usos.
Me decepcionaste, pero la pasé
de maravillas con Ruth Powers.
Mañana saldremos otra vez.
Es la segunda vez. Pasas
demasiado tiempo con esa mujer.
Por favor, sabes que me cuesta
hacer amigas.
Deberíamos hacer esto cada jueves.
¡Marge, este zorrillo me roció!
¡Mira, lo hace de nuevo!
CHICAS SIN GRASA
Marge, no puedes salir un sábado.
Es nuestra noche especial.
- ¿Qué tiene de especial?
- ¿Qué diab?
No lo sé. ¿Un programa llamado
Dr. Quinn, Medicine Woman?
- ¿Dónde vas?
- No lo sé.
- ¿A qué hora regresas?
- No estoy segura.
- ¿Dónde vas?
- Ya lo preguntaste.
¿Me traerás algo?
No me esperes despierto.
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Cómo puedes abandonar a tus hijos?
- ¡Pásala bien, mamá!
- ¡Revienta la noche!
El mejor amigo del hombre.
Te ves bonita.
Esta noche no tiene que ver
con lo bonito.
Esta noche sólo habrá...
Disculpa, canción equivocada.
No puedo creer que tu madre
se divierta sin mí.
No te preocupes.
Te sentirás mejor con cabello y
un tratamiento de belleza, Homina.
Eso sería encantad... ¡Silencio!
Aquí no hay nada
de qué avergonzarse.
Las mujeres tienen derecho a salir,
¿verdad, Lisa?
Claro, papá.
¡Eso es! Llamaré a mis amigos.
No sólo Marge puede tener
una salida de chicas.
No puedo, estoy mirando el juego.
Rasura hacia arriba, idiota.
Suena genial.
Me pondré unos jeans y...
¡Un momento! ¿Quién habla?
¿Có-po-mo-po
es-pe-tás-pas?
¿Hola?
¿Ho-po-la-pa?
¡Está bien! Me divertiré solo.
Papá, la ley estatal y federal
ordena que tengamos niñera.
Lisa, ¿no viste Home Alone?
Si viene algún ladrón,
será una situación muy divertida.
Absolutamente cierto, Homero.
No necesitamos niñera.
Espera un segundo.
SIEMPRE HACER LO OPUESTO
A LO QUE DIGA BART.
¡Ustedes sí necesitan una niñera!
¡AI diablo con esa tarjeta!
No me des esa tarjeta.
Aquí tienes. ¡No!
Sr. Simpson, iba por su basura...
...y no pude evitar oír
que necesita una niñera.
Siendo un abogado
altamente calificado...
...mi tarifa es de $ 175 la hora.
- Pagamos $8 por noche...
...y puede tomar dos helados.
- Tres.
- Dos.
- Dos, y me quedo con la pajarera.
- Hecho.
- Lo logré.
Oí hablar de Shot Kickers.
¿Cómo es que ninguna otra silla
se mueve así?
- Hola, nena, ¿estás de suerte?
- Soy afortunada.
Tengo un esposo y
tres hijos maravillosos...
...muchas gracias.
- Nena, yo siempre obtengo lo que deseo.
- Dije que no.
Ah, fue un malentendido.
Acepte mis disculpas.
TABERNA DE MOE
A veces debes ir donde todos
conocen tu nombre. ¡Hola, muchachos!
- Moe, los dardos. Quiero jugar.
- No, estamos retirando los juegos.
La gente bebe menos
cuando se divierte.
LA LEY
Abogados que trabajan en rascacielos
y tienen secretarias.
¡Míralo, usa cinturón!
Eso es Hollywood para ustedes.
LA CAJA DEL ODIO
Nunca estuve en un club subterráneo.
- ¿Su cabello, no es demasiado?
- ¡Sra. Simpson!
Debería probar uno de estos tragos.
Desperdicié mi vida.
- ¿Aceptaría bailar?
- ¡Alcalde Quimby! ¿Qué hace aquí?
- Vine con mis sobrinos.
- Ah, qué bueno.
Jet.
¡Es el cumpleaños
de Garrett Morris!
¡Esto no es una biblioteca!
¡Esto no es un supermercado!
¿Qué querías mostrarme?
Esto.
¿No me cazarás
por deporte, verdad?
Tranquila, Marge.
Nunca usaría un arma
contra un ser humano.
Mi esposo, por otra parte...
- Vamos, inténtalo.
- No, no podría.
Respira lentamente y aprieta el...
- ¡Le di!
- ¡Mis latas!
¡Mis queridas latas antiguas!
¡Mire lo que les hizo!
Ya es tarde.
Demos por terminada la noche.
Es sólo medianoche.
Vamos, conozco un lugar.
¿Hermoso, eh?
Homero y yo veníamos aquí
en nuestras citas.
¡Homero, ya basta!
Es la estación meteorológica.
Ven, Marge.
Es divertido aplastar cosas.
¡La aplasté bien!
Tienes un cabello hermoso.
De todos los lugares
que visitamos esta noche...
...creo que éste es
el que más me gusta.
A mí también.
Mira, se ven nuestras casas.
Hay una horrible cantidad de humo
saliendo de mi chimenea.
Sr. Hutz, ¿por qué quema
todos sus papeles personales?
Desde este momento,
Lionel Hutz dejó de existir.
Saluden a Miguel Sánchez.
- Demos por terminada la noche.
- De acuerdo.
Debo estar con mi hija antes de que
comience el programa de desnudos.
Amor joven.
Nuestro viejo lugar.
¡Una nueva estación meteorológica!
¡Le daré una paliza!
No es divertido sin Marge.
No hay como el licor
de tu propia destilería. ¡Simpson!
¿Qué haces aquí?
Mi esposa tuvo
una salida de chicas.
Consigue una mujer inflable.
Asegúrate de que sea mujer...
...porque una vez, yo...
Vamos, te llevaré a casa.
Te extraño, Marge.
Su luz izquierda es más pequeña
que la derecha.
Las haré detener.
- Quiere que nos detengamos.
- Imposible.
- Este auto es robado.
- ¿Robado?
Parece que tendremos
una persecución.
INGRESO A
LOS PÁRAMOS
PERSECUCIONES VELOCES
USE ESTE CARRIL
Ruth, ¿hay algo
que quieras decirme?
¿Recuerdas que mi ex-esposo
se atrasó en la cuota de los niños?
Para estar a mano,
le robé su auto.
Sólo tenías que denunciarlo
a la policía.
Marge, eres la amiga sensata
que nunca tuve.
Vamos detrás de dos sospechosas.
Una lleva vestido verde, perlas,
y tiene mucho pelo azul.
Mucho pelo azul, ¡qué engendro!
Es Marge.
Se convirtió en criminal
porque no la llevé al ballet.
- Así es como comenzó Dillinger.
- ¿De veras?
No quiero ser aguafiestas,
pero deberías entregarte.
Es cuestión de principios.
No puedo dejar que ese embaucador
gane otra vez.
Estás conmigo, ¿verdad?
Debo decir algo amable,
pero evasivo.
Marge, no hay razón
para arrastrarte a esto.
Cuando los perdamos,
te dejaré bajar.
No será fácil perderlos.
Son profesionales de la ley...
¡Dios mío, desapareció!
¡Es un auto fantasma!
Hay autos fantasmas
por toda la carretera.
- Abrázame.
- Sólo si tú me abrazas.
LAS HERMANAS FURIOSAS
Llama un taxi desde allí.
Bueno, adiós.
Disculpa por todo esto.
Pero debes admitir
que nos divertimos.
Sí, todo lo previo a la persecución
fue encantador.
Oye...
...eres buena amiga, Marge.
Cruzar el país habría sido infernal
si no permanecíamos unidas.
Las amigas permanecen unidas.
Sorprende cómo en esta adversidad
nos mantuvimos unidas.
Si hay algo que hacen los decentes,
es permanecer unidos.
Odio cuando los panqueques
quedan unidos.
Quedar unidos es lo que
hacen los panqueques.
Gracias, chico.
Marge, ¿qué haces?
Ruth, lo pensé mucho,
y te considero una amiga.
Y una parte importante
de la amistad, es...
¡Niño estúpido!
¡Ahuyentas a mis clientes!
Hasta mañana, perdedor.
Huevos al motor.
Si no los vomitamos,
estaremos bien.
- ¡Son ellas!
- ¡Silencio, no oigo los huevos!
Ya es de día.
Mamá y papá no regresaron.
No te preocupes.
Aún nos cuida el Sr. Hutz.
¡No toquen mis cosas!
Vaya, no estoy en la YMCA.
Aquí el jefe Wiggum retomando
la persecución de las rebeldes.
Bien, ubicación actual.
Estoy en la carretera,
parece ser asfalto.
Árboles, arbustos, estoy directo
bajo la luz del sol... ahora.
Interrumpimos este programa
para un boletín especial.
Nos informan de una persecución
de alta velocidad.
Identificaron a las sospechosas
como Ruth Powers y Marge Simpson...
... de Springfield.
- ¡Genial!
- Sabía que algún día...
...mamá se alzaría para quitarse
los grilletes del opresor masculino.
Cierra la boca.
En mi opinión, estas mujeres
son culpables...
... y deben ser tratadas
con brutalidad...
... o incitarán una anarquía
de proporciones bíblicas.
¡Está en Revelaciones!
DIFICULTADES TÉCNICAS
NO SE VAYA
Mira, estamos a 3 km
de la frontera estatal.
Vamos a lograrlo,
estaremos bien.
¡Dios! ¡Debe ser toda la policía
de Springfield!
Es todo, me rindo.
Una madre sola no puede ganar
en un mundo de hombres.
Ruth, eso es basura.
No se acaba hasta que acaba.
- Disculpa, debí preguntar antes.
- ¡No, Marge, lo hiciste!
Ahora sí lo lograremos.
¡No, se dirigen directo
al Gran Abismo!
¡Marcharán hacia allí sólo para darnos
una lección a los hombres!
¡Y todo es mi culpa!
- ¡Marge!
- ¿Homero?
Marge, lamento no haber sido
mejor esposo.
Lamento haber hecho salsa
en la tina.
Lamento haber encerado el auto
con tu vestido de novia.
Digamos que lo siento
por todo el matrimonio.
Tienes razón.
Tengo suerte de tenerlo.
¡Por favor, Marge,
no vayas hacia el abismo!
- ¿Abismo?
Pensar que los idiotas
ambientalistas...
...protestaban por este basurero.
¡Basura, podría besarte!
Creo que esto era pizza.
Ruth Powers fue procesada por
la Corte Suprema de Springfield.
El juez la eximió del cargo
de robo a su ex-esposo...
... y lo obligó a pagar
toda la cuota alimentaria.
El Sr. Powers culpó a su abogado,
Lionel Hutz.
Lionel Hutz,
alias Miguel Sánchez...
... alias Dr. Nguyen Van Thoc...
... recibió $8 por 32 horas
como niñera.
Le alegró recibirlos.
Marge Simpson fue acusada de violar
el código penal, sección 618A...
... destrucción de latas antiguas.
Se le ordenó pagar 50 centavos
para reemplazar las latas...
... y $ 2000 en compensación
por daños y perjuicios.
Homero Simpson fue enviado al
centro de investigación neuroquímica...
... del ejército de EE. UU.
En Fort Meade, Maryland...
... para exámenes intensivos.
[LATIN AMERICAN SPANISH]